Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ginang Wi!
Kumusta.
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Ah, may negosyo akong kailangang asikasuhin.
Kung tapos ka nang kumain,
gusto mo bang makipag-tsaa sa akin?
Ako…
Tayo na ba?
Sasali ako.
Ako rin.
Sasali rin ako.
Umupo tayo rito.
Heto na.
Napakaganda ng panahon ngayon.
-Ano ang gusto mong inumin?
-Bibili ako ng iced Americano.
Kakain ako ng mainit na Americano.
At ikaw, Ginoong Lee?
Iinom siya ng peppermint tea.
Hindi ka naman umiinom ng kape
sa hapon, 'di ba?
Oo, iinom ako ng peppermint tea.
Sige.
Pupunta ako at umoorder.
-Hindi, gagawin ko.
-Gagawin ko.
Magiging hindi siya komportable
kung sasama ang kanyang amo.
-Sige na.
-Sige.
Pupunta na lang ako.
Teka.
Magiging hindi rin ako komportable sa isang aktor.
Pupunta ako nang mag-isa.
Binigyan kita ng pagkakataong maging matagumpay.
Ano pa nga ba ang magagawa ko para sa iyo?
Pero aniya,
magiging hindi rin komportable ang sumama sa isang aktor.
Pumunta ka na ngayon.
Sige.
-Mag-ingat ka.
-Maraming salamat.
Heto na ang tsaang peppermint mo, Mr. Lee.
Ako muna?
Salamat.
Siguradong maganda ang panahon.
Ang dami mo nang sinabing ganyan.
Ang mga bulaklak na ito ay tinatawag na anemone.
Narinig kong sumisimbolo sila ng pag-ibig na walang pag-asa.
At amoy nila…
nakakaakit na matamis.
Ang tamis talaga.
Paano mo nalaman ang mga ganyang bagay?
Dahil mahilig si Kang Pil-gu sa mga bulaklak.
Siguradong fan ka talaga
para malaman mo 'yan tungkol sa kanya.
Pinuno.
Kaya sana alagaan mong mabuti si Ms. Wi.
Siyempre.
Aalagaan kong mabuti si Ms. Wi.
Hindi ba't nanalo ka
ng Korean Journalist of the Year award?
Sigurado akong magiging maayos ka
kahit wala kang tulong.
-Tama?
-Oo naman.
Sibuyas!
Chief, gumagamit ka rin ba ng sibuyas?
Siyempre. Kailangan 'yan kung may mga anak ka.
Kailangan mo ito para bumili at magbenta
ng mga set ng libro o laruan na halos hindi nagamit.
Ano itong "Sibuyas"?
Gumamit na ako ng Onion dati.
Bb. Wi, nagamit mo na ba ito dati?
Madalas ko itong gamitin.
Ano ang pinakahuli mong binili?
Aba, nakakuha ako ng libreng TV.
-at bumili ng ilang mga pangangailangan.
-Nakikita ko.
Kaya ano nga ba talaga ang Sibuyas?
Isa itong app para sa pagbebenta ng mga segunda-manong produkto.
Parang online flea market.
Nakikita ko.
Hindi mo malalaman
dahil ipinanganak kang may kutsarang pilak.
Mayroong lahat ng uri ng app diyan.
Naririnig ko rin na nagkakakilala ang mga tao
sa pamamagitan ng mga dating app.
Ang ilan ay nagkikita sa mga app, nakikipag-date,
at nagpapakasal pa nga.
Isipin ito bilang pagkakaroon
isang pen pal ngunit sa modernong panahon.
Ang ilan sa kanila ay mga gago
na nagtatago sa likod ng kanilang mga screen
at pinaglalaruan ang iyong emosyon.
Maraming tao ang gumagawa niyan
kahit na nagkita na sila nang personal.
Isipin mo kung gaano kalala ang sitwasyon online.
Hindi mo dapat isipin ang
pakikipagkita sa mga tao nang hindi nagpapakilala.
Tama ka.
Sumasang-ayon ako.
Hindi ako sang-ayon. May mga kakaibang tao kahit saan.
Malaking hakbang ang isipin na
sa mga app lang pala umiiral ang mga taong ganyan.
Hindi mo ba naiisip na ang ilan sa mga taong iyon
may mga dahilan ba sila kung bakit hindi nila maibahagi?
Tama?
Tama.
Ipinapalagay ko na ang mga may-asawang
nagpaparehistro at nagpapanggap na single
hindi nila kayang ibahagi ang kanilang mga kwento.
Hindi, kahit sa mga app na iyon,
posible para sa mga tao
para talagang magkagusto sa isang tao.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
-Umalis ka na.
-Hindi, umalis ka na.
Bakit kailangan ko pang pumunta?
Uy, si Kang Pil-gu pala.
-Si Kang Pil-gu!
-Kuhanan natin ng litrato.
-Pasensya na po, ginoo.
-Pwede po ba kaming magpakuha ng litrato?
-Sige, halika rito.
-Malaking tagahanga ako.
Gustong-gusto ko ang palabas mo.
-Pwede rin ba akong humingi ng autograph?
-Sige.
Kailangan natin ng talaan
ng makasaysayang sandaling ito.
Isa, dalawa, tatlo.
Ang ganda ng litrato.
Ginang Wi,
Kung babalik ka sa opisina,
bakit hindi ka sumabay sa akin sumakay?
-Ako…
-Wala ka bang negosyo sa Gangnam?
Oo.
Babalik na ako sa opisina,
kaya sasakay na ako sa'yo.
Aba, pupunta ako sa Gangnam,
kaya dadalhin kita doon.
Hindi, ayos lang 'yan.
-Ayos lang.
-Hindi, salamat.
Hindi, ayos lang ako.
EPISODE 11
Bakit ikaw mismo ang nagmamaneho?
Hindi ko inakalang gugustuhin mo
magmaneho ulit.
Hindi ako pwedeng tumigil sa pagmamaneho
dahil lang sa naaksidente ako.
Oo, kaya mo.
Ako ang magda-drive para sa'yo.
Lim Hyeon-jun at Wi Jeong-sin
Ang ganda tingnan kapag magkasama, 'di ba?
Ang ibig mo bang sabihin ay ang taong gusto ni Ms. Wi?
Si Lim Hyeon-jun ba?
Hindi ko naman iyon masyadong pinag-aralan,
pero pwede ko naman siyang tanungin.
Kalimutan mo na.
Huwag mo na siyang tanungin.
Bakit ba lagi kang nilalapitan ni Mr. Lee?
Pupunta sa akin?
Bakit mo naman
babalewalain ang nararamdaman niya nang ganoon?
Kumakampi ka ba sa kanya?
Hindi ako kumakampi sa kanya.
Pwede mo naman sanang sabihin na lang,
"Sa tingin ko may gusto siya sa iyo."
Sinabi ba niyang gusto ka niya?
Inamin ba niya ang nararamdaman niya o ano?
Huwag kang padala.
Kaya nga ginawa niya. Alam kong ginawa nga niya.
Kaya ba sinuklian mo ang nararamdaman niya?
Ano ba ang problema mo?
Ginoong Lim Hyeon-jun, gusto mo ba ako?
May iba na akong gusto.
At hindi pa rin ako nakaka-move on sa kanya.
May ibang lalaki?
Ano ang ibig mong sabihin na "isa pa"?
Naku, napakakomplikado mong babae.
Napakakomplikado.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Kaya saan ka pupunta?
Bakit ka lumabas?
Ano?
Nakikilala ka na ng mga tao. Bumalik ka na.
Kung makikilala nila ako, bahala na.
Sino ba ang may pakialam?
Nag-aalala ka ba na baka may kumalat na tsismis?
Hindi ko sinabi 'yan.
Kung may kumakalat na tsismis, bahala na.
Hindi ba ako pwedeng makipag-date sa edad ko?
Pero hindi kami nagde-date!
Anyway, sino ang makakausap mo ngayon?
Isang aktor? O isang mang-aawit?
Kung artista 'yan, matutulungan kita.
Hindi ito isang aktor.
Gayunpaman, salamat sa pagsakay. Paalam.
Teka.
Ginang Wi…
Naku!
-Malaking tagahanga ko!
-Ako rin!
Ang galing nito!
-Salamat!
-Mahal ka namin!
-Mahal kita!
-Salamat!
Bibili ako ng 15 cm na Italian BMT.
-gamit ang inirerekomendang kombinasyon.
-Sige.
Siya nga pala, nandito ba ang may-ari?
Lumabas siya sandali.
Nakikita ko. Salamat.
Kumain na ako, pero kaya ko pa rin itong kainin.
Mabuti ito.
Kumusta.
Masarap ang sandwich na ito.
Mabuti naman at narinig mo 'yan.
Ano nga pala ang dahilan kung bakit ka nandito?
Naparito ako para magtanong sa iyo ng isang bagay.
Naaalala ko na pumanaw na ang mga magulang ni G. Woo Young-suk ,
ngunit mayroon siyang nabubuhay na nakatatandang kapatid na lalaki.
-Oo, tama iyan.
-Nakikipag-ugnayan ka pa rin ba?
Hindi, halos hindi.
Nag-uusap lang kami kapag malapit na
ang araw ng pag-alaala sa asawa ko.
Pero talagang sinuportahan niya kami
noong mukhang mahirap ang mga bagay-bagay.
Mukhang maayos naman ang kalagayan ng kapatid.
Nagsimula kami
sa parehong sitwasyon sa pananalapi,
pero umangat ang negosyo niya sa restaurant,
at maayos na ang takbo niya ngayon.
Pero ako mismo ay hindi pa nakapunta roon.
Alam mo ba
kung saan ang restaurant niya?
Siya ba ang may-ari ng ganitong lugar sa Gangnam?
Kumusta.
May mabilis akong tanong.
Tungkol doon sa gusali ng restawran sa Cheongdam
malapit sa interseksyon.
Magkano ang halaga nito?
-Ang gusaling may orasan?
-Oo.
Nagkakahalaga ito ng humigit-kumulang 40 bilyong won,
sa pinakakaunti.
Sinabi mo bang 40 bilyong won?
Oo.
KAHILINGAN NA MATINGNAN
ANG SERTIPIKO NG PAGPAPAREHISTRO NG ARI-ARIAN
SERTIPIKO NA HINILING NG REBYU
Ano?
PAGPAPAREHISTRO NG MORTGAGE
NAKALISTA ANG MORTGAGE BILANG ITEM 3 NA INILUWAG NA
Binili niya ang gusali nang buo sa pamamagitan ng pera,
nang hindi kumukuha ng anumang pautang.
LEE DAE-HO, ANG HIGANTE SA LIBANGAN
Malamang hindi mo alam
dahil bago ka pa lang sa larangan ng politika,
pero may tsismis noong panahong iyon
na si Assemblyman Ha ay nakatanggap ng lupa
mula kay Lee Dae-ho sa ilalim ng isang hiram na pangalan.
Kaya bumili si Lee Dae-ho ng lupa
sa ilalim ng hiniram na pangalan ni Assemblyman Ha,
pero si Ha Gee-wan ay walang anumang ari-arian
sa ilalim ng sarili niyang pangalan.
Namatay ang kaniyang katulong noong panahong iyon,
at biglang yumaman nang husto ang nakatatandang kapatid ng katulong .
Ano ang nangyayari?
-Ginoong Lim?
-Ha?
Ah, Direktor Bak.
Saan ka nanggaling?
Buksan ang pinto.
Ano ang dahilan kung bakit ka nandito sa studio ko ng ganitong oras?
Wala naman masyado.
Nasa kapitbahayan lang ako,
kaya dumaan lang ako.
Gusto mo ba ng tsaa?
Hindi, ayos lang ako.
Kita mo, nagtataka ako…
kung maaari mong baguhin ang bahagi
tungkol sa pagiging tiwali ni Kang Pil-gu
kahit kaunti lang?
Nabasa mo na ba ang episode nuwebe at sampu?
Tama, episode siyam at sampu.
Ang saya naman.
Ang galing ng pagsusulat mo.
-Magaling, kaya--
-Magandang balita 'yan.
Dalawang episode na lang,
tapos na rin.
Aba, bago pa man matapos...
Ah, tama.
Alam mo namang nakatakda na ang petsa para sa
press conference ng ating produksyon, 'di ba?
Ah, nakatakda na ba ang petsa
para sa press conference ng produksyon?
Ang press conference ng produksyon?
Oo.
Teka, pupunta ka ba?
Ano?
Ako ang direktor,
kaya siyempre pupunta ako.
Sige, pag-isipan mo!
Nandoon ang lahat ng entertainment reporter !
Hindi natin sila pwedeng sabihan na huwag pumunta!
Ano ang gagawin natin?
Siyempre, ang mga reporter ay…
Bb. Wi Jeong-sin!
Tama! Ano nang gagawin natin?
-Kung gayon…
-Melomaster!
-Oo.
Ah, tama.
-May tanong ako, Melomaster.
Sino ang tunay na Melomaster?
Hindi!
Ginoong Lim, ano ang dapat nating gawin?
Kailangan nating bumuo ng plano.
Siyempre, kailangan natin ng plano!
Bilisan mo at mag-isip ka ng kung anu-ano.
May ideya ako!
Paano kaya kung magdaos tayo
ng press conference para sa produksyon?
online na lang?
Uy, magandang ideya 'yan.
Tama, parang
hindi na makikita ng mga tao ang mukha ko.
Manonood
at magsusulat ng mga artikulo ang mga reporter nang real time.
Hindi gagana 'yan kung ganoon.
Kumusta naman ito?
Maaari kang magbalatkayo
bilang isang matandang lalaki tulad noong nakaraan.
Magandang ideya!
Hindi ko magagawa 'yan, Ginoong Hwang.
Hindi
dapat gawin nang dalawang beses 'yan!
Kung gayon, ano ang dapat nating gawin?
Byeong-gi, isa kang manunulat.
Sigurado akong makakaisip ka
ng isang napakagandang ideya.
Mag-isip ka lang ng kung anu-ano!
Ang hirap naman talaga magsulat ng script.
Bakit ko pa kailangang alalahanin ito
bukod sa lahat ng iba pa?
Paano ako nasangkot sa gulo na ito?
Byeong-gi, kaya mo 'yan.
Pigain mo lang ang isang bagay palabas.
Paano naman ang konsepto ng kambal?
Ano?
Sinabi ko sa kanya na Bak Jun-gi ang pangalan ko
nang gabing iyon sa N Seoul Tower.
Bak Byeong-gi at Bak Jun-gi.
Kapag nahuli ako,
sasabihin ko sa kanya na kakambal ko siya.
Parang plano 'yan, 'di ba?
Hoy, Direktor Bak!
Ang galing mo talaga! / Napaka-henyo mo talaga!
-Tama?
-Oo!
Ito na!
Hoy!
Kapag ginawa mo 'yan,
kayong dalawa ang magiging laman ng balita.
Paano mo haharapin ang mga kahihinatnan nito?
Isa siyang reporter.
Kapag ginulo mo siya, sisirain ka niya!
May punto siya roon.
Oo, oo.
Parang nabaliw ako sandali.
Hindi 'yan gagana, Ginoong Lim.
Kung gayon, ano ang dapat nating gawin?
Direktor Balik.
Ano ito?
Sa unang tingin,
Ang katanyagan ay maaaring mukhang isang magandang bagay,
ngunit kapag nakilala na ang iyong mukha,
tapos na ang pribadong buhay mo.
Alam mo ang ibig kong sabihin, Direktor Bak.
Hindi ako makakakain nang payapa
kapag nasa labas ako.
Ano ang kinalaman nito
sa press release ng produksyon?
Sinasabi ko lang
na mas mabuting maging mayaman
at hindi maging sikat.
Tigilan mo na ang pagpapalit-palit ng kwento
at sabihin mo na lang.
Ayaw mo siyang
dumalo sa press conference.
Hindi, hindi iyon iyon.
Sinasabi ko lang
na sa halip na maging medyo sikat,
nagpapanatili ng isang mahiwagang imahe
at nananatiling isang nakatago at henyong direktor
maaaring maging isang opsyon para sa iyo.
Ginoong Lim, napaka-makasarili mo.
Sinusubukan mo bang harangin ang karera ko
dahil sa love life mo?
Ayokong mapilitan
na manatiling isang direktor na walang takip.
Sino ang nagsabing
hinaharangan mo ang karera mo?
Mali ang pagkakaintindi mo.
Teka.
Paano kung hindi tayo magdaos
ng production press conference?
Ha?
Dalangin ko na sana ay hindi mangyari.
Bakit pa natin kailangang gawin ito
sa unang pagkakataon?
Walang masama kung hindi mo gagawin.
Ang mga bulaklak na ito ay tinatawag na anemone.
Narinig kong sumisimbolo sila ng pag-ibig na walang pag-asa.
At ang mga ito ay mabango at kaakit-akit.
Bakit ako nandito?
Ano?
Ano ba 'yung panaginip na 'yun?
Tungkol saan iyon?
Ang weird naman noon.
Ginoong Lim Hyeon-jun, gusto mo ba ako?
Aalagaan kong mabuti si Ms. Wi.
Nag-aalala ka ba na baka may kumalat na tsismis?
Kung may kumakalat na tsismis, bahala na.
Hindi ba ako pwedeng makipag-date sa edad ko?
At ang mga ito ay mabango at kaakit-akit.
Huli na ako.
Naku, ang sarap naman ng pananghalian na ito.
May manok, kanin, at ensalada.
Medyo bilugan naman ang mga detalye nito.
Mabuti ito.
Oo, magiging mas maingat ako nang kaunti.
Sige, paalam.
Gaano pa katagal
ko pa ba ito titiisin?
Ano ito?
Sumulat ako tungkol sa markup
sa mga idol photo card,
at pinagalitan
dahil sa pagsira sa imahe ng idolong mang-aawit.
Ang gimik nila
ang sumira sa imahe nila sa publiko, hindi ako.
Mabuti na lang at maayos ang pagkakasabi ng PR team.
Kamakailan lang ay sumulat ako ng isang artikulo tungkol sa isang drama
at nakatanggap ng napakaraming mapangutyang mensahe
mula sa mga tagahanga ng mga aktor,
puno ng masasakit na salita.
Bahagi ng pagiging
isang entertainment reporter ang mapagmura.
Iba ang masumpa.
Pero kapag nagsusulat ako tungkol sa
iskandalo ng isang kilalang tao o pagpapakamatay,
Nabigla ako sa kung paano ko ito isinusulat
na parang hindi naman malaking bagay.
Kung ganoon kahirap para sa iyo,
maaari kang lumipat
sa ibang departamento o outlet ng media.
Bakit ka mananatili rito?
Mahilig na akong manood ng mga pelikula at drama
simula noong bata pa ako.
Pagtangkilik sa magandang nilalaman ng media bilang isang manonood
ay hindi katulad
ng pagpasok sa mundong iyon bilang isang reporter.
At tila ba
mga tsismis lang ang sinusulat natin,
pero may mga kilalang tao
na lumalapit sa amin para magpasalamat.
Ang ganitong pasasalamat
ang siyang nagpapanatili sa atin na magpatuloy.
Maaari ko ring itanong sa iyo ang parehong tanong.
Akala ko aalis ka agad sa unang pagkakataon.
Aba, ako…
Hindi ako sigurado.
Ano ang sinabi mo?
Ang sinasabi ko ay,
sa halip na ipadala si Ms. Wi
sa press conference ni Kang Pil-gu,
Maaari po ba kayong magpadala
ng ibang reporter?
Tinawagan mo ako nang ganito katagal
para lang itanong 'yan?
Lumilitaw ang mga pangyayari, alam mo.
Kapag humingi ka ng pabor,
dapat mo munang ipaliwanag ang mga pangyayari.
Bakit ang tigas ng ulo mo?
Isipin kung gaano kaseryoso ang mga bagay-bagay
para sa akin, si Lim Hyeon-jun,
na personal na humingi ng pabor na ito sa iyo.
Hindi kailangang maging emosyonal.
Ipaliwanag mo lang
para magkaroon ng katuturan sa akin.
Aba, may nangyari.
Masyadong komplikado…
Masyadong komplikado para ipaliwanag.
Ang totoo ay…
Mukhang sapat na ito para isumite.
Maganda. Salamat.
Balita ko ang galing ng trabaho mo
rito sa entertainment desk.
Kumalat na ang balita.
Medyo kakaiba naman talaga ako, kung tutuusin.
Kaya bakit bigla ka na lang nandito?
Hindi ka nandito para hilingin sa akin
na bumalik sa political desk,
ikaw ba?
Sa totoo lang, tama ka.
Talaga?
Babalik na ako sa political desk?
Oo.
Pero una,
Kailangan mong sirain
lahat ng video na meron ka,
na parang hindi sila kailanman umiral.
Ano ang ginawa mo?
-Sibuyas.
-Sibuyas!
Ah, yung Sibuyas.
Oo.
Kaya yung secondhand selling app
na sinabi mong nagamit mo na dati...
Oo, tama iyan.
Nagbenta ako ng rice cooker kay Gng. Wi.
Tapos ang dahilan kung bakit
mukhang kakaibang nasasabik si Ms. Wi nang araw na iyon--
Oo. Lumabas siya para salubungin ako,
pero hindi ako yung nakilala niya.
May pinapunta akong ibang tao para pumalit sa akin.
Hindi ako makapaniwalang ginawa mo 'yan kay Onion.
Naku, naku.
Seryoso?
Ginoong Lim, nakakahiya pong
marinig ang inyong kalagayan,
pero wala nang paraan para makaiwas dito.
Kahit na
dumalo si Gng. Wi sa press conference o hindi,
Makikita niya ang mga litratong kuha roon.
Kung gayon, ano ang dapat kong gawin?
Ikaw at ako ay nagkasundo na magsama,
kaya dapat kang magmungkahi ng solusyon
sa ganitong krisis.
Isipin mo kung malaman ni Ms. Wi na nagsinungaling ako sa kanya.
Alam na alam niya ang personalidad niya,
hindi niya iyon matatanggap.
Mamumuno siyang hindi na ako makikita pang muli.
Kung mahuhuli kang
nagtatangkang pagtakpan ang sitwasyong ito,
Mas lalo lang lalala ang sitwasyon.
Sabihin mo na lang sa kanya ang totoo.
Bakit ka nagsasabi ng mga bagay
na wala namang naitutulong?
Hindi solusyon 'yan!
Gusto ko
Magtatagal pa nang kaunti sa Sports Eunseong.
Tinatanggihan mo ba
ang investigative journalism team?
Pero bakit?
Huwag mong sabihin na
itinutuloy mo pa rin ang kasong iyan.
Hindi, hindi iyon iyon.
Lumaki na ang kutob ko sa pagiging entertainment desk,
at naging kapaki-pakinabang ito.
Nakakaganti? Makinig ka, punk.
Pinapasulat ka nila
rito ng 30 hanggang 40 artikulo kada araw.
Naku, minsan, natatanggap ko ang realidad.
Pero kahit na ito ay isang artikulong
malilimutan sa isang iglap,
may mga mambabasa diyan
na gusto pa rin ito at tinatamasa ito.
Higit pa riyan, mas panatag ang pakiramdam ko
kaysa noong nasa political desk ako.
Kaya magtatagal pa ako nang kaunti.
Pinahahalagahan ko ang alok na ginawa mo.
Pasensya na, Pinuno.
-Po?
-Kumusta po, ginoo. Ako po ito.
Sa tingin ko hindi na natin mapapabalik si Ms. Wi.
Bakit? Tinanggihan ba niya ang alok?
Opo, ​​ginoo.
Pasensya na po, ginoo.
Umaasa akong aalagaan mo ang reporter na 'yan.
Pigilan mo siya sa paggawa ng mas malaking gulo.
Opo, ​​ginoo. Paalam.
Masisiraan na ako ng bait.
Paano kung ako ang
masaktan sa lahat ng ito?
Wi Jeong-sin, ang bastos na 'yan!
Hindi talaga bagay sa akin ang mga damit na ito.
Tingnan natin ang lugar na iyan.
-Iyon?
-Oo.
PRESYO: 1,860,000 won
Isang milyon walong daan…
Jeong-sin, napakamahal dito.
Pumunta tayo sa ibang lugar.
Hoy, huwag kang maging matapang
at pumili ka na lang ng isa.
Tingnan mo muna ang presyo nito
bago mo ako sabihan na huwag matakot.
Pumili ng isa habang nag-aalok ako.
Ito ay isang pambihirang pagkakataon.
Kung gayon, makukuha ko ba ito?
-Ito?
-Oo.
Tingnan natin.
-Mukhang maganda.
-At tamang-tama ang laki.
Alam kong gusto mo iyon.
Nag-aalok ba kayo ng 12-buwang plano sa pagbabayad?
Oo.
Salamat para dito.
Malamang nagastos mo na
ang halos isang buwang sweldo.
Sigurado ka bang ayos lang ito?
Siyempre. Kaya ko ito binili para sa iyo.
Lagi mo akong kinukulit tuwing gumagastos ako ng pera.
Bakit ka mag-eenjoy ngayon?
Hindi naman sa ayaw kitang makuha
Magagandang damit at sapatos
sa ganitong lugar.
Wala kaming mga magulang o kamag-anak
na magbibigay sa amin ng pera.
Ayokong humingi ng tulong kahit kanino,
kaya kailangan ko lang bawasan nang kaunti.
Maging mabait ka sa akin, bastos ka!
Opo, ​​ginang.
Heto, uminom ka.
-Mabuhay.
Parang kahapon lang
noong bata ka pa.
Ngayon, tingnan mo kami, sabay-sabay na umiinom.
Nakakaantig talaga.
Naku, tumigil ka nga sa kaka-drama.
Uy, natatandaan mo ba
kung paano ako noong high school senior?
noong nagsimula ka sa elementarya?
Hindi mo maiisip
kung gaano ka-abala ang nangyari sa akin noon.
Pero nakapasok pa rin ako sa Hankuk University.
Hindi ka ba proud sa ate mo?
Naku, hindi mo talaga nabibigong
gawing pagyayabang ang sarili mo.
Ah, tama.
-Bukas ang press conference, 'di ba?
-Oo.
Dadalo ka ba?
Hindi, hindi ako bahagi niyan.
Iniisip ko kung kailan ako makakadalo.
Matuto ka sa akin at magsikap.
Darating din ang araw mo kung ganoon.
Sigurado.
Siya nga pala, tapos na ba 'yan sa lalaking
nililigawan mo?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Natatandaan mo ba yung kapatid mo sa trabaho
na nagbigay sa iyo ng gimbap?
Bakit mo tinatawag na "bro" ang lahat ng lalaki?
Siya ang presidente ng kompanya natin!
Ang presidente?
Ang bata at guwapong lalaking iyon ang presidente?
Banal na baka.
Swerte ka siguro sa mga lalaki.
Jeong-sin, pagbutihin mo ang lahat sa pagkakataong ito.
Siguradong may gusto sa'yo ang kuya na 'yan.
Positibo ako.
Hindi naman ganoon. Kumain ka na lang!
Bakit mo ba ako laging binabatukan?
Hindi ba ibig sabihin noon ay may pagkakataon ako?
Kalimutan mo na ang lalaking 'yan
at lumapit ka na sa akin.
Nandito lang ako sa harap mo.
Nandito lang ako palagi para sa'yo.
At hinihintay pa rin kita.
Dahil niyaya mo akong lumabas para sa tsaa,
Nakakaramdam ako ng hindi maganda.
Gusto ko sanang ibalik
yung payong na hiniram mo.
Ginamit ko itong dahilan para makita ka,
pero may kailangan talaga akong sabihin sa'yo.
Mr. Lee, hindi ko kayang suklian ang nararamdaman mo.
Ganito rin ang inaasahan ko sa pagpunta ko rito.
Pasensya na.
Sa tingin ko dapat kang maglaan ng sandali...
para isipin mo kung ano talaga ang nararamdaman mo.
Ako ba talaga ang nagustuhan mo?
O kaya naman ay isang tao
Pinaalala ko ba sa'yo?
Sa tingin ko dapat mong pag-isipan sandali
ang tunay mong nararamdaman.
Ako ba talaga ang nagustuhan mo?
O kaya naman ay isang tao
Pinaalala ko ba sa'yo?
Palagi kong nararamdaman na parang
Naghanap ka ng iba sa akin.
Sa dulo ng iyong pagtingin,
ito ay palaging ang pinuno.
Parang…
bata pa siya
iniwan ka at hindi mo kayang kalimutan.
Ginoong Lim, nakakahiya pong
marinig ang inyong kalagayan,
pero wala nang paraan para makaiwas dito.
Kahit na
dumalo si Gng. Wi sa press conference o hindi,
Makikita niya ang mga litratong kuha roon.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5
KOMPERENSYA NG PAMAMAHAYAG SA PRODUKSYON
PAGHARAP SA KABILIGAN SA BILANGGIT NG HUSTISYA…
ITO BA AY KORUPSYON O PAGTATAKIP?
HABANG-BUHAY NAMIN SUSUPORTAHAN
ANG AKTOR NA SI LIM HYEON-JUN
Kuya!
Nandito siya. Nandito si Ms. Wi!
Ang gulo-gulo na natin!
Ilang beses ko na siyang sinabihan
na huwag niyang ipadala si Ms. Wi!
Hindi ito ang tamang panahon para dito.
Hindi ka maaaring sumuko.
Bro, hindi ka na pwedeng magkaroon ng panic attack ulit.
Seryoso, bakit wala
pang panic attack na dumarating?
Mali ang kinalabasan noon.
Seryoso, bakit hindi pa dumarating si Byeong-gi?
Ano ang gagawin natin?
Kumusta.
-Hoy, Direktor Bak!
-Byeong-gi!
Nandito na si Ms. Wi!
Ano ang dapat nating gawin?
Ibang-iba na ang pananamit ko
kumpara noong nakilala ko si Ms. Wi nang araw na iyon.
Sapat na ba iyon?
Oo!
Wala siyang hinala
noong nakilala ko siya,
na nangangahulugang hindi siya mapagmasid.
-Pero…
-Parang mabibighani siya rito.
Direktor Bak, anong problema?
Ayos lang ako.
Ginoong Lim, kailangan na nating umalis.
Malapit ko na itong mawala.
Ano ang gagawin natin?
Ano pa nga ba ang magagawa natin? Tara na.
-Grabe, hindi ko na kaya 'to!
-Naku, pare.
Uy, magandang ideya ito!
Naku!
-Byeong-gi?
-Direktor Bak!
Pinagpapawisan siya nang malamig.
Hoy, anong problema?
-Saan masakit?
-Hindi ko kaya...
Sige, oras na para sa photocall.
"Sabi nila, hindi mo raw kayang ayusin ang mga tao."
"Pero ginagawa ko."
Walang
mas mahusay na makapaghatid ng linyang ito kaysa sa aktor mismo.
Una ay ang bida
sa Good Detective na si Kang Pil-gu,
aktor na si Lim Hyeon-jun!
Pumunta kayo sa entablado.
Kumusta.
-Pakitingnan mo rito!
-Dito!
Salamat sa pagpunta.
Wow, kumikislap ang mga camera kahit saan.
Ginoong Lim, ang ganda mo ngayon.
Patuloy kang magmukhang kahanga-hanga,
at sana'y tumingin ka nang diretso sa unahan.
Ngayon, tumingin sa kaliwa at kanan.
Ginoong Lim, maaari mo bang itaas pa ang iyong kamay
at gumawa ng puso para sa amin?
Sigurado.
Napakaganda.
-Magaling!
-Tingnan mo ito, pakiusap!
Marami tayong makikitang magagandang kuha mula ngayon.
-Dito, pakiusap!
-Tumingin ka rito!
-Ngayon, isang puso gamit ang kanang kamay, pakiusap.
-Dito rin!
Napakaganda!
Wow, ang galing niya talaga sa fan service.
Ang galing naman niyan. Salamat.
Ngayon, puwede ka bang maghintay sa isang tabi
sandali?
Itutuloy natin ang photocall
kasama ang magandang si Ms. Gwon Se-na,
na sumali sa cast para sa season five.
Bb. Gwon Se-na, lumabas po kayo.
Pakitingnan mo rito!
Ang ganda mo!
Tingnan mo ang lahat ng mga flash ng kamera!
Gumawa ka ng puso gamit ang iyong mga kamay!
-Gumawa ka ng puso, pakiusap!
-Tumingin ka rito!
Subukan natin ang iba't ibang pose, pakiusap.
Siya ang may pinakakaakit-akit na ngiti.
Mangyaring ituon ang iyong tingin sa mga kamera.
Gumagawa siya ng lahat ng uri ng puso para sa atin.
Ito ay para sa mga indibidwal na larawan.
Susunod, tutuloy na tayo
sa joint photocall.
Sige.
Siguraduhing maganda ang kuha mo. Mag-zoom in.
-Tumayo kayong magkakalapit, pakiusap!
-Magkalapit pa kayo!
Medyo malayo ang pagitan ninyo.
Lumapit kayo sa isa't isa.
-Tara na?
-Opo, pakiusap.
Tingnan mo rito, pakiusap!
Paano kaya kung gumawa ka ng puso gamit ang iyong mga kamay?
Narito ang isang puso.
Isang puso!
Isang puso.
Sa tingin ko gusto nating makakita ng mas maraming masasayang puso.
Puso pala!
Isang puso!
-Isang puso!
-Isang puso.
Narito ang isang puso.
"LIM HYEON-JUN,
ISANG MAINIT NA NGITI SA LIKOD NG MALAMIG NA MGA MATA"
Hindi pa ako nakakita ng pusong ganyan.
-Dito, pakiusap!
-Sa kanan!
"TINANGGIHAN NI LIM HYEON-JUN ANG PUSO NI GWON SE-NA,
DIY-HOUSE LANG ANG MGA PUSO"
Maraming salamat!
Hayaan ninyong simulan ko sa paghingi
ng kanilang pang-unawa sa mga reporter.
Si Direktor Bak Byeong-gi,
na nakatakdang dumalo ngayon,
sa kasamaang palad ay hindi kami nakasama
dahil sa mga kadahilanang pangkalusugan.
Pinahahalagahan namin ang iyong pang-unawa.
-Malubha ang hindi pagkatunaw ng pagkain niya.
-Naiintindihan ko.
Baguhin natin ang usapan
-at ipagpatuloy ang pag-iinterbyu sa mga aktor.
-Oo.
Nakikita kong maraming reporter ang nandito ngayon.
Pakitaas po ang inyong kamay
kung mayroon kayong katanungan,
at sasagutin ito ng mga aktor.
Pakipasa ang mikropono
doon sa nakasuot ng kulay langit na damit.
Bb. Gwon Se-na,
ano ang maaari nating asahan?
sa season five
ng Good Detective Kang Pil-gu?
Bueno, hindi tulad ni Pil-gu,
Umaasa ang I-su sa matibay na ebidensya
kapag nagsasagawa ng mga imbestigasyon,
kaya lagi silang magkaaway.
Sa tingin ko, ang kanilang pagtutulungan at kimika
kapag magkasamang nilulutas ang mga kaso.
ay isang bagay na dapat abangan.
Inaabangan namin ang chemistry na 'yan.
Ano ang nagpapaiba sa ikalimang season
mula sa mga nakaraang season ng Kang Pil-gu?
Sa panahong ito,
Masasaksihan mo ang pagbagsak ni Pil-gu
bilang isang tiwaling detektib
at ang pahihirapang makataong bahagi
ni Kang Pil-gu.
Siguraduhing subaybayan ang drama
para mapanood ang mga bahaging ito.
May tanong ako para kay G. Lim.
Narinig kong binuksan mo
ang set ng Kang Pil-gu 5
na eksklusibo para kay Sports Eunseong.
-Totoo ba ito?
Seryoso? Bakit Sports lang si Eunseong?
Napaka-unfair naman niyan.
Mga reporter din kami.
Hindi, siyempre hindi.
Sa tingin ko ay nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan.
Ang nangyari ay
plano naming magbigay
bawat outlet ng media ay
may indibidwal na access sa aming set.
Tama.
-Tama iyan.
-Kaya napagpasyahan naming gumuhit ng mga straw.
At si Eunseong
na pampalakasan ang unang napili.
Naku, ang swerte naman ni Sports Eunseong.
Plano naming imbitahan ang bawat reporter sa set
bago natin matapos ang pag-shoot ng drama,
kaya pahahalagahan namin
kung makapaghintay ka pa nang kaunti.
Kaya naman iimbitahan nila ang lahat.
Oo.
Opo, ​​pasensya na po.
Samantala, tatanggap pa po kami ng iba pang mga tanong.
Yung reporter sa likod?
May tanong ako
para kina G. Lim at Bb. Gwon.
Mayroon bang romantikong kwento
sa pagitan ninyong dalawa sa season five?
-Wala, wala--
-Bantayan mo!
Ipinapalagay kong
walang nangyari sa simula,
pero bubuo ba ito sa bandang huli?
-Hindi--
-Maraming manonood
naging mausisa
tungkol sa romantikong panig ni Kang Pil-gu.
Ang manunulat ay gumagawa ng isang iskrip
na tutugon sa mga inaasahan ng lahat,
para maasahan mo ito.
Makikita na ba natin sa wakas si Kang Pil-gu
na may karelasyon?
Aba…
Oo, ang Reporter na si Wi Jeong-sin
mula sa Sports Eunseong!
-Ako?
-Oo.
Itinaas mo ang kamay mo nang ganito.
Ano ang tanong mo?
Bueno,
Hindi ako gaanong interesado sa
romantikong kwento ni Kang Pil-gu.
Sa halip, gusto kong marinig kung paano mo inilarawan
ang matuwid na si Kang Pil-gu
at ang tiwaling detektib na si Kang Pil-gu,
isang karakter na parehong mabuti at masama.
Gusto kong magtanong tungkol
sa pagod na kinailangan para maipakita ang dualidad na iyon.
Salamat.
Gaya ng sinabi ko kanina,
masasaksihan mo
ang naghihirap na makataong bahagi ni Kang Pil-gu.
Kumusta?
Kumusta, Bb. Wi Jeong-sin.
Kumusta, Ginoong Kim Dong-jun.
Kumusta ka?
Tumatawag ako para bigyan ka ng isang eksklusibo.
Isang eksklusibo?
May ginagawa akong bagong proyekto.
Sabi ko ikaw ang unang taong
kokontakin ko, natatandaan mo ba?
So, tinutupad mo ba ang pangako mo dito?
Maraming salamat.
Inaabangan ko ang eksklusibong panayam.
Siyempre. Eksperto ako sa pag-iinterbyu.
Tama.
Makikipag-ugnayan sa iyo ang aking manager
tungkol sa oras at lokasyon.
Salamat. Maghihintay ako kung gayon.
Paalam.
Kaya hindi natin maiiwasan ang pagtaas
ng mga gastos sa produksyon,
ngunit maaaring malutas ito ng isang malinaw na istruktura ng kita .
Maganda ang tunog.
Pinuno, ang susunod na adyenda ay…
Sandali lang.
Oo, kumusta.
Pasensya na?
Gaano ba siya kalala ang nasaktan?
Aling ospital?
Oo.
Sumpa man.
Dalhin natin ang kotse ko.
Hindi ka maaaring magmaneho sa estadong ito.
Ano ang pangalan ng anak mo?
Jae-ha.
Yun Jae-ha.
Sa tingin ko dapat mong pag-isipan sandali
ang tunay mong nararamdaman.
Sa dulo ng iyong pagtingin,
ito ay palaging ang pinuno.
Oo?
Naku, Direktor Bak.
Siguradong sobra ang stress mo noon.
Ano ang sabi ng doktor?
Puro pananakit ng tiyan at pagod lang ang nararamdaman.
Bibigyan ako ng IV fluids
at magpapahinga ngayong araw.
-Naku, naku.
-Kumusta ang press conference ng produksyon?
Oo, salamat sa iyo…
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Naging maayos naman ang lahat.
-Salamat siguro sa akin.
-Sige na.
Dahil sa aking napapanahong pagbagsak,
nakaligtas ka sa krisis.
Sige na, huwag mong sabihin 'yan.
Pinapasama mo ang loob ko.
Ginoong Lim.
Oo? Ano iyon?
Hindi ko kayang patuloy na magtago nang ganito.
Oo, alam ko.
Ngayon, swerte tayo…
Hindi ko alam
kung tamang salita ba ang "swerte".
Sa anumang kaso,
nalagpasan namin ang araw na ito dahil nag-collapse ako.
Pero walang garantiya na
hindi tayo mahuhuli mamaya.
Baka mapunta ang mukha ko sa
behind-the-scenes footage.
Sumasang-ayon ako sa iyo.
Hindi ako sigurado kung dapat ko bang sabihin ito sa iyo,
pero sa tingin ko mas makabubuti kung alam mo.
Ano ito?
Ang totoo, si Ginang Wi…
Oo?
Sa tingin ko hindi niya gusto ang totoong ikaw.
Ano?
Sa totoo lang,
may sinabi siya sa akin noong gabing nagkita kami.
Ang taong minahal ko
ay si Detective Kang Pil-gu,
na hinimok ng hustisya,
hindi ang aktor na si Lim Hyeon-jun.
Hindi si Lim Hyeon-jun, kundi si Kang Pil-gu.
Sabi niya si Kang Pil-gu lang ang gusto niya,
ang karakter na aking nilikha.
Hindi…
Hindi, hindi iyon posible.
Masyado kang na-stress
dahil nakikita ka ng mga tao at si Kang Pil-gu.
bilang parehong tao.
Sa tingin ko ay nalito rin sandali si Ms. Wi .
Gusto niya si Kang Pil-gu bilang isang tagahanga,
pero nagustuhan niya si Melomaster
sa romantikong paraan.
Iyan ang iniisip ko.
Paano naman ako?
Si Kang Pil-gu lang ang gusto niya…
at si Melomaster mula sa Onion?
Kahit kailan ba ay wala siyang nararamdaman para kay Lim Hyeon-jun?
Maaaring mahirap tanggapin,
pero parang ganoon nga.
May gusto ka ba kay Lim Hyeon-jun?
Oo, ginagawa ko.
Ito ang unang beses sa buhay ko.
Hindi pa ako nagkagusto sa isang tao...
kaya walang kondisyon.
Ang astig niya talaga, siyempre.
Lalaki siya,
pero naroon pa rin ang dating alindog ng isang binata.
Kahit matanda ka na, puwede ka pa ring maging mabait.
Bawat tao ay may kanya-kanyang uri ng alindog
na nababagay sa kanilang edad.
Sa tingin ko ay nalito rin sandali si Ms. Wi .
Gusto niya si Kang Pil-gu bilang isang tagahanga,
pero nagustuhan niya si Melomaster
sa romantikong paraan.
Iyan ang iniisip ko.
Hindi totoo 'yan!
Talagang nagustuhan ni Wi Jeong-sin ang tunay na ako!
Walang duda.
Nakakatawa na pagbigyan ang bawat pag-aalburuto
ng isang lalaking nasa katanghaliang-gulang na umaarte na parang isang diva!
Sa sandaling maisip mong espesyal ka,
doon nagsisimula ang problema.
Kaya kitang sirain
nang wala nang iba pa kundi ang mga isinusulat ko.
Ayoko…
ang iyong paghingi ng tawad.
Nagkamali ba ako?
May iba na akong gusto.
At hindi pa rin ako nakaka-move on sa kanya.
Hindi ko alam.
-Hoy, Su-ji.
-Oo?
Ano nga ba ang gusto ng mga babae?
Napakakomplikado nito.
Sige. Tutugtog ko ang kantang hiniling mo.
Ano ba 'yang sinasabi mo?
"MASAMANG LALAKI"
Pinaiyak mo ako na parang malungkot na musika
at iniwan sa malayong lugar
Sakto lang ang mga liriko.
PAGSISISI BA
NA NAG-IWAN NG MGA PASAG SA PUSO KO?
Sinaktan mo lang ako at iniwan
Ibinigay ko sa iyo ang aking puso, ang aking pagmamahal, ang aking lahat
PERO NGAYON AY AALIS KA NA, NA PARANG ISANG ESTRANGHERO
Dalhin mo ang sakit ng pamamaalam
Ah
Ikaw na walang puso
KUMUHA NG MAGAGANDANG PRODUKTO
SA SULIT NA SULIT GAMIT ANG SIBUYAS
MAG-SIGN UP SA SIBUYAS
MAGLAGAY NG PALAYAW
WALANG PUSO
MAGLAGAY NG PALAYAL
NA WALANG PUSO NA PAG-IBIG
SALAMAT SA PAG-SIGN UP
Paano ko mahahanap si Soulishere?
Sibuyas!
Isang pamatay-sunog?
SOULISHERE
BAGONG-BAGONG PAMPATAGPAY NG APOY
Pamatay-sunog?
Saan siya nakakahanap ng mga ganitong bagay?
Tama, ang pamatay-sunog.
Oo, ang pamatay-sunog.
Iniisip ko kung available pa ba ito.
PAMPATAY NG APOY
MGA GAMIT NA AYTEM NA IPINAGBIBILI
SOULISHERE
BAGONG-BAGONG PAMPATAGPAY NG APOY
Nahanap ko na!
Natagpuan ko na siya!
Natagpuan kita, Soulishere.
SOULISHERE
MGA AYTEM NG SOULISHERE NA IPINAGBIBILI
HEATEN SMART CHEF PRESSURE RICE COOKER
Bakit niya ito ibinebenta?
Mukhang maganda ito.
Sibuyas!
WALANG PUSO NA PAG-IBIG
Available pa ba ang rice cooker?
Sibuyas!
Oo, oo.
Ang rice cooker ba ay…
Gumagana ba nang maayos ang rice cooker?
Oo, gumagana ito nang maayos.
Kung hindi mo mamasamain na itanong ko,
kung maayos naman ang paggana nito,
bakit mo binebenta?
Bakit mahalaga ito?
Anong klaseng tanong 'yan?
Dalawa kaming pamilya,
kaya masyadong malaki ang rice cooker para sa amin.
Hindi ito bagay sa bahay namin.
"Hindi ito bagay sa'yo"?
Hindi ba ito bagay sa bahay mo?
Gayunpaman, hindi ba't mas mainam na magkaroon ng
isang maganda at malaki?
Seryoso? Kung ganoon bakit hindi mo bilhin?
Sige.
Para sa mabilis at madaling deal,
bibigyan kita ng 10,000 won discount.
Salamat.
Maaari ko ba itong kunin bukas ng gabi?
Oo, ayos lang 'yan.
Ayos lang ba sa iyo ang pagkuha sa pintuan?
Hindi, hindi ako ganoon.
Gusto ko itong bilhin nang personal.
Naku, ang abala naman.
Maaari mo bang ipaalam sa akin
ang oras at lugar na nababagay sa iyo?
Sa tingin ko ay nalito rin sandali si Ms. Wi .
Gusto niya si Kang Pil-gu bilang isang tagahanga,
pero nagustuhan niya si Melomaster
sa romantikong paraan.
-Iyan ang sa tingin ko.
-Ginoong Lim.
-Oo?
-Kailangan nating maghanda.
Tama.
Sige.
-Hoy, Su-ji.
-Oo?
Aalis na ako.
Maging ligtas.
Ano ang horoscope ko para sa araw na ito?
Sinasabi ng iyong horoscope
na dapat ay maayos ang iyong araw sa pangkalahatan.
Gayunpaman, maaaring may mga hindi inaasahang pangyayari,
kaya mas makabubuting harapin ang mga ito nang mahinahon.
Tama, mahinahon.
Hindi ko kayang patuloy na magtago nang ganito.
Sabihin mo na lang sa kanya ang totoo.
-Hoy, Su-ji.
-Oo?
Maaari mo ba akong bigyan
ng ilang mga salita ng paghihikayat?
Walang makakahula ng magiging resulta,
pero wala kang pagsisisihan
basta't ginagawa mo ang lahat para sa'yo.
Naku, mas marami pang walang kwentang mga sinabi.
Gayunpaman, nakadarama ako ng lakas ng loob.
Salamat sa papuri.
Ginoong Lim Hyeon-jun, gusto mo ba ako?
Paalam, pare.
Hindi naman namin masyadong nagamit,
bakit niyo pa ibinebenta?
Masyado itong malaki.
Hindi natin kailangan ng ganito kalaking rice cooker.
Hindi naman kami madalas magluto sa bahay.
Kung ganoon, bakit mo pa binili 'yan?
Naku, mukhang hindi ako nag-iisip nang maayos!
Hoy.
Kaya mo bang isuot yung sneakers
na binili ng ex-girlfriend mo?
Oo naman.
Hindi dapat sisihin ang mga sneakers.
Pero paano?
Maaalala mo siya
sa tuwing suot mo ang mga iyon.
Likas sa tao ang makalimot.
Mahirap sa una,
pero mawawala rin naman ito pagkaraan ng ilang panahon.
Ang masasamang damdamin ay panandalian lamang,
ngunit ang mga bagay ay tumatagal magpakailanman.
Matalino ka lang sa mga ganitong sitwasyon.
-Umalis ka sa daan ko!
-Sige.
Umuulan. Gusto mo ako na lang ang umalis?
Kalimutan mo na.
Bakit ang tagal nila?
Umuulan pa rin.
ISTASYON NG SEONGIL
Nandito na ako. Mahuhuli ka na ba?
-Soulishere?
-Ano?
Anong nangyayari?
-Para sa Sibuyas, di ba?
-Ano?
Pumunta ka para ibenta ang rice cooker.
Teka, paano mo nalaman?
-Bakit mo pa ba ibinebenta 'yan?
-Ano?
Tinatanggal mo na ba?
dahil hindi naging maayos ang lahat
sa Melomaster?
Wala kang ideya kung ano ang nangyayari, 'di ba?
Ako iyon,
Melomaster.
Ako si Melomaster,
at Melomaster
ay ako.
Tinanong mo ako kung gusto kita.
Oo.
Gusto kita.
ESPESYAL NA PASASALAMAT KAY OH YEON-SEO
PARA SA KANYANG PAGDATING
Paano nangyari ang ganito?
Paanong magiging coincidence lang ang lahat ng ito?
Maglaan ka ng oras para pag-isipan ito.
Kaya kong maghintay hangga't kailangan mo.
Hindi ko pa naramdaman ang pagiging
ganito katanga sa tanang buhay ko.
Mula ngayon, magmemensahe na ako sa iyo
imbes na gamitin ang Onion app.
Matamis na panaginip.
Gusto kita.
Galit na galit ako dahil niloko ako,
pero hindi ko maiwasang isipin siya!
REPORTER WI JEONG-SIN
Kumusta?
Gusto kitang makita.
Ano?
Subtitle: Jenny Kim